Director de escuela.
¿Qué pasa si simplemente entregamos?
¿Edward y su alumno?
No.
No los entregaré.
Director, no podemos sacrificar todo.
Academia Astral para un tal Edward.
¡Tiene razón!
Si la Orden ataca,
¡Mil años de legado desaparecidos!
¿Quieres que entregue a Edward?
¿Qué pasa si vuelven a incumplir su palabra?
Me hechizaré a mí mismo.
Si rompo mi palabra,
Muero aquí mismo.
Director, se ha hechizado a sí mismo.
Si lo rompe, muere.
Es vinculante.
¿De qué tenéis tanto miedo?
La Orden del Mago Oscuro ya desapareció.
Gran charla.
¿Destruir la Orden del Mago Oscuro?
Somos los más fuertes del Continente Mágico.
¿Quién podría destruirnos?
Esto no tiene nada que ver con mi decano.
Soy yo a quien quieres.
Déjalo fuera de esto.
Nyssa me quiere muerto.
No puedo arrastrar al decano conmigo.
¡Eduardo!
¡Tonto inútil!
¡No puedes proteger a mi hija!
Si se hubiera unido a la Escuela de Magia de
Batalla,
¡La habrían mantenido a salvo!
¡Esto es tu culpa!
¡Todo por tu culpa!
Madre, no lo culpes.
¿Cómo no puedo?
No tiene poder, pero toma estudiantes,
¡Y ahora estás pagando por ello!
Padre, no puedes dejar ir a Seraphina.
Ella es la mujer que quiero.
Si alguien tiene que morir,
envía a ese inútil Edward en su lugar.
¡Callarse la boca!
La Orden la nombró.
¿Cómo esperas que la proteja?
Serafina, da un paso atrás.
Si el cielo se cae, te lo sostendré.
Rompiste tu palabra.
No me culpes por lo que viene después.
¿Tú?
Toda la Orden está en camino.
Te aplastaremos sin sudar.
Tu orden de mago oscuro
ya está destruido.